Te gustaria
aprender a programar de manera divertida haciendo juegos? Me llamo Ben Tristem. soy el
co-autor de Sam's Teach Yourself Unity Game Development in 24 Hours. la segunda edicion.
y este curso es el resultado de un Kickstarter que su subvencionó al
1.000%! Os vamos a enseñar a hacer juegos en Unity 4.6
y mas tarde en el nuevo Unity 5. Y vamos a enseñarlo
en C#. C# no es solo el lenguaje mas famoso
para Unity. sino tambien. es un lenguaje estandar fantastico para la industria
que es una habilidad transferible. Decidas despues hacer
juegos de ordenador o introducirte en .net. estarás bien servido con C#.
¿Como lo hacemos?. Empezaremos ayudandote
a hacer algo llamado "Rompiendo el hielo". que es haciendo lo que la mayoria de la gente intenta y
evita en Unity. que es scripting. Asi que no lo dejaremos. lo primero que haremos es aprender scripting en un juego llamado Number Wizard
un simple juego de adivinar el numero. Despues. recuerdas esa aventuras de texto
que jugabas cuando eras un chico. donde leias y elegias tu camino? pues . vamos a hacer
un elije tu propia aventura llamada Text 101. y despues. vas a poder compartirlo con el mundo
usando nuestro servicio gratuito para estudiantes llamado Game Bucket. Tras Text 101. vamos a hacer algo llamado
Block Breaker. Ahora . Block Breaker es una copia de Arkanoid. en la que haces que una pelota rebote en la pantalla
Hay vas a aprender acerca de fisicas en 2D. creación de sistema de menús
y musica para tu juego. y de nuevo. lo compartiras con el mundo. Desde aquí
con mi co-instructor Brice. empezaras a entender animaciones
en Laser Defender. un simple pero elegante clon de Space Invaders
Mas tarde. abarcaremos Glitch Garden! Este es un clon de
Plants vs. Zombies. donde vas a aprender mas acerca de animaciones y animations states
machines y tambien como manejar un juego mucho mas complejo con muchas mas cosas
Multiples enemigos. multiples defensas. por ejemplo.
A partir de ahi . vamos a continuar con Bowl Master!Aqui es cuando actualizamos a Unity 5.
si no lo has hecho hasta ahora. Te enseñaremos fisicas 3D y
graficos 3D. y también te enseñamos una increible y útil habilidad  para
el desarrollo profesional de videojuegos llamado . desarrollo de testeo!Y esto va a
servirte mucho en bolsas de trabajo o cuando crees tus propios videojuegos
A partir de ahi. empezamos con Zombie Runner! Este es un juego en 3D
primera persona. mundo abierto. simplemente mundo abierto
y con AI pathfinding. donde los enemigos the acechan
y muchas mas caracteristicas que vas a necesitar para trabajar
shooter! Then. we create a simple sandbox called Twin Stick 2.5D.
en un First peson Shooter
que te muestra los elementos que necesitaras para hacer un mundo en 3D
pero un juego que tiene todos sus movimientos restringidos a 2 dimensiones
luego vas a poder crear la proxima guapa version de Donkey Kong. por ejemplo. Y
finalmente. una seccion que esta siendo construida ahora mismo es Ahoy Matey! es una juego
multijugador en tiempo real. donde aprenderas mecanicas de multijugador en red
Asi que. es un momento fantastico para aprender a programar y que mejor
manera de aprender que a haciendo juegos de ordenador. asi que porfavor empieza el curso ahora!