Ok, mi descarga de Unity ha finalizado, espero que la tuya
también, sino tendras que esperar un poco
a que acabe. Veamos el proceso de instalación
Muy típico, doble click en el , en el Mac el proceso es muy parecido.
Doble click para obtener una imagen de disco, y después hace lo normal
then, you'll do the normal things that you
would do on a Mac installation as well. In
para una instalación en Mac
de hecho lo demás del curso está grabado en un Mac, estoy muy acostumbrado a ellos
pero para la instalación como la mayoría
usais PC voy a hacerla en PC. Echemos un vistazo. ¿Esta ventana ha aparecido?
Bienvenido a la configuración de Unity, aceptamos. Despacio, no clickeemos tenemos todo
Queremos clickear todos botones. Queremos el proyecto ejemplo
Monodevelop IDE del que hemos hablado, el plugin para la web, del que ya
hablaremos, pero mira, cuando elijes la carpeta de destino en vez de llamarla Unity
quiero que la llames Unity 4.6. De este modo despues podras instalar unity 5
sin que borre el Unity 4.6
Lo ponemos en una carpeta llamada Unity 4.6, e instalamos.
Puede o no tardar mucho tiempo dependiendo de tu ordenador.
Para mi al tener un SSD tardará solo unos minutos
aun asi está tardando un poco.
Lo que debes saber acerca de Unity es si lo puedes usar gratis. Se explicar al instalarlo
pero lo importante es, hasta que hagas 100 000 dolares
no hay problema. Y lo otro importante es si vas a ser un pillo e
instalar Unity 5, que no te va a causar mucho problema, simplemente cambiar unas cosillas en
in the code, when you get to block breaker.
But if you are installing Unity 5 then, it
el código, cuando llegues a block breaker. Viene con una versión gratis
de Visual Studio, tendrás que tener cuidado acerca de la licencia
de Visual Studio, en general , si estas usando Unity 4.6,
con MonoDevelop eres un individuo que no saca 100 000 dólares con juegos de Unity
(sino no estaría en este curso).Pues en verdad algunos han sido muy
exitosos, viniendo de este curso.
No te preocupes, instálalo, y empieza a hacer juegos. No tienes por que dar cuentas a nadie de
tus ingresos todavía. Y después cuando empieces a
crear juegos y ganar dinero de ellos, entonces empieza a mirar a los términos de la licencia
en la pagina de Unity,y la de Visual Studio
pero por ahora no hay problema. Veamos donde se esta instalando
va a C y despues program files,
mas bien program files x86 y Unity 4.6
es posible que tengas otra carpeta aquí llamada Unity que puede ser tu Unity 5, pero esta es 4.6,
esta instalando dos cosas, Unity y MonoDevelop
El Editor es donde estaras la mayor parte del tiempo, y MonoDevelop tu entorno de
desarrollo integrado o IDE. Esperamos a que termine.
Tengo un reto para ti, una de las cosas que hacemos en este curso es
normalmente paramos y decimos pongamos un reto para ti.
El reto es que tengas tu Unity 4.6 ejecutándose.
Si tienes problemas, asegurate de que tengas 10 Gig de espacio libre, resetea tu
ordenador y reinstala, pero instala Unity 5 tu solo, ese es el reto.
Con estos retos, queremos que pauses el video, por eso esta el símbolo de pausa abajo a la derecha
Ve haz lo posible y después reanuda el video
y te enseñaré como lo hice. ¡Vamos! ejecuta tu Unity
4.6. Ok, bienvenido de nuevo, voy a continuar con la instalación.
Debe ser un proceso simple ahora, si tienes otras versiones de Unity instaladas,
te puede preguntar como me hicieron a mi. La carpeta existe, quieres sobre escribirla
sin problemas. La prueba será que podamos abrir Unity 4.6
Ok ejecutemos y veamos si funciona
si lo hace , hemos conseguido nuestro objetivo de la seccion. Tenemos la pantalla de inicio
which is good! And we have Unity 4.6 running
here on our machine, which is fantastic! So,
y tenemos Unity 4.6 lo que es fantástico!¡Ya está!
Puedes acceder a todos los menús, etc. Viene bien añadir Unity a la
barra de tareas para poder acceder facilmente.
Salgo de Unity y todo listo. ¡Fantastico!, ¡nos vemos pronto!